Erkenci kuş solucanı alır ama ikinci fare peyniri alır.
Hayatınızın hangi döneminde olursa olsun, birincil durumunuzun farkına varmak için tetikte olun.
Zafere giden yolun zorlu ama tatmin edici olacak.
Cesaret sadece erdemlerden biri değil, test noktasındaki her erdemin biçimidir.
Sabır şu anda senin yolun. Merak etme!
İstekli bir kalp için hiçbir şey imkansız değildir.
Para için endişelenme. Hayattaki en güzel şeyler bedavadır.
Mutluluğu kovalamayın - yaratın.
Cesaret, korkunun yokluğu değildir; onun fethidir.
Korku kadar korkulacak bir şey yoktur.
Her şey kolay olmadan önce zordur.
Gerçek iyilik içinizden gelir.
Limandaki gemi güvendedir ama gemiler bu yüzden yapılmaz.
Bir şeyden vazgeçmek için güce ihtiyacın yok. Gerçekten ihtiyacın olan şey anlamak.
Gökkuşağını istiyorsan yağmura tahammül etmelisin.
Korku, borçlu olmadığınız bir borca ödenen faizdir.
Geleceği görmezden gelerek ne kadar kazanıldığını pek kimse bilmiyor.
Akıllı adam, aptal olduğunu düşündüren kişidir.
Bir bardağın faydası, boşluğundadır.
Çamur atan zemini kaybeder.
Başarı, onu isteyenlerin elindedir.
Eleştiriden kaçınmak için hiçbir şey yapmayın, hiçbir şey söylemeyin, hiçbir şey olmayın.
Meyveyi alacak olan ağaca tırmanmalıdır.
Bir şeyi doğru yapmak, neden yanlış yaptığınızı açıklamaktan daha az zaman alır.
Büyük yolculuklar tek bir adımla başlar.
Tüm insan kaynaklarımız içinde en değerli olanı gelişme arzusudur.
Korktuğunuz şeyi yapın ve korkunun ölümü kesindir.
Kırılganlığınızı asla göstermiyorsunuz, her zaman kendinden emin ve kendinden eminsiniz.
İnsanlar başarıdan çok az, başarısızlıktan çok şey öğrenirler.
Yavaş büyümekten korkma, sadece hareketsiz durmaktan kork.
Her zaman eski anılarımız ve genç umutlarımız olmalı.
Okumayan bir kişinin, okuyamayan bir kişiye göre hiçbir avantajı yoktur.
Minnettarlık beklemeyen asla hayal kırıklığına uğramaz.
Duyuyorum ve unutuyorum. Görüyorum ve hatırlıyorum. yapıyorum ve anlıyorum.
Bir düşmandan kurtulmanın en iyi yolu bir arkadaş edinmektir.
Yarım doğrunun tam bir yalan olduğunu asla unutmayın.
Mutluluk dışarıdan bir iş değil, içeriden bir iştir.
Eğer bilinçaltınızı kendiniz çalıştırmazsanız, başka birisi yapacaktır.
Evet, dolu diyerek boşluk yarattın.
Özlediğiniz huzuru bugün yaratmak sizin elinizde.
Bir arkadaş paranızı değil, sadece zamanınızı ister.
En iyisinden başka bir şeyi kabul etmeyi reddederseniz, genellikle onu alırsınız.
Bir gülümseme, başkalarının kalplerine giden pasaportunuzdur.
Yüksek fikirli ilkeleriniz başarıyı büyüler.
Sıkı çalışma gelecekte karşılığını verir, tembellik şimdi öder.
Değişim zarar verebilir, ancak daha iyi bir şeye giden yolu açar.
Bir arkadaşınızın size getirdiği iyi şansın tadını çıkarın.
İnsanlar doğal olarak size ilgi duyuyor.
Açık bir derenin yanında bir vadide saklı- Bu, hayalinizi bulacağınız türden bir yer olacak.
Bir şans toplantısı, başarı ve dostluk için yeni kapılar açar.
Hatalarından ders alıyorsun... Bugün çok şey öğreneceksin.
Hayatında iyi bir şey varsa, gitmesine izin verme!
Hayatta hedefin ne olursa olsun, onu kucakla ve görselleştir ve o senin olacak.
Ayakkabılarınız bugün sizi mutlu edecek.
Sevdiğin hayatı yaşayana kadar hayatı sevemezsin.
Yaklaşan olaylar için uyanık olun; Gölgelerini önceden atarlar.
Toprak her zaman uçan bir kuşun aklındadır.
Arzu ettiğiniz erkek ya da kadın da sizin için aynı şeyleri hissediyor.
Zorluklarla iyi başa çıkmak, gücünüzün kaynağıdır.
Sahip olduğun bir rüya gerçek olacak.
Bizim eylemlerimizi belirlediğimiz kadar, eylemlerimiz de bizi belirler.
Asla pes etme. Vazgeçmezsen başarısız değilsin.
Kendinize inanırsanız harika olursunuz.
Sevdiklerinizin başarılı olduğunu görmekten daha büyük bir zevk yoktur.
sevgilinle evleneceksin.
Çok çekici bir kişinin size bir mesajı var.
Kafanızın içinde kalan soruların cevabını zaten biliyorsunuz.
Şimdi ve bu dünyada yaşamak zorundayız.
Denemelisin ya da denemediğin için kendinden nefret etmelisin.
Kendi mutluluğunuzu yaratabilirsiniz.
En büyük risk hiç almamaktır.
Hayatınızın aşkı bu yaz gezegeninize adım atıyor.
Aşk, eğer istersen bir ömür boyu sürebilir.
Sıkıntı, erdemin ebeveynidir.
Ciddi sorun sizi atlayacak.
Kısa bir süre sonra bir yabancı, paylaşacak nimetlerle hayatınıza girecek.
Şimdi yeni bir şey denemenin zamanı geldi.
Zenginlik çok yakında sizi bekliyor.
Haklı olduğunuzu düşünüyorsanız, inançlarınızın arkasında durun.
Kış gelirse bahar çok geride kalabilir mi?
Özel biri için gözünü dört aç.
Birçok yönden çok yeteneklisin.
Bir yabancı, henüz konuşmadığınız bir arkadaşınızdır.
Yeni bir yolculuk, hayatınızı anlatılmamış anılarla dolduracak.
Hayatınız boyunca birçok egzotik yere seyahat edeceksiniz.
Başarı için yeteneğiniz başarı ile takip edecek.
Hiçbir şey erkekleri sağduyu ve sade davranış kadar şaşırtamaz.
Krediyi kimin alacağını umursamıyorsanız, ne kadar iyi yapabileceğiniz şaşırtıcı.
Herkes katılıyor. Sen en iyisin.
HAYAT İYİ KARTLAR TUTUMAKTAN DEĞİL, İYİ TUTULDUKLARINI OYNAMAKTAN OLUŞUR.
Kıskançlık kapıları açmaz, kapatır!
Bazen yalnız olmak daha iyidir.
Korku seni incittiğinde, onu yen ve yen!
Bırakın işler konuşsun.
Yüksek onurlu ve sorumlu bir pozisyonu yerine getirmek için çağrılacaksınız.
Dağın tepesindeki adam oraya düşmedi.
Başarıya ulaşmak için engelleri aşacaksınız.
Sevinçler genellikle kederlerin gölgelediği gölgelerdir.
Talih cesurdan yanadır.
Zaman içinde başlatılan yukarı doğru bir hareket kaderin önüne geçebilir.
Bin millik bir yolculuk tek bir adımla başlar.
Bazen sadece yerde yatman gerekir.
Asla pes etme. Her zaman denemeye devam etmek için bir sebep bulun.
Uğruna savaşmaya değer bir şeyiniz varsa, onun için savaşın.
Dilemeyi kes. Yapmaya başla.
Geçmişinizi pişmanlık duymadan kabul edin. Hediyenizi güvenle taşıyın. Geleceğinizle korkmadan yüzleşin.
Sizin için aynısını yapacak olanlara sadık kalın.
Kendinize bugün yaptığınız şeyin sizi yarın olmak istediğiniz yere yaklaştırıp yaklaştırmadığını sorun.
Mutluluk bir aktivitedir.
Yardıma her zaman ihtiyaç duyulur, ancak her zaman takdir edilmez. Kalbinize sadık kalın ve ihtiyacı olanlara, takdir etsinler ya da etmesinler yardım edin.
Rekabetçi içgüdülerinizi geliştirin.
Elinizdeki işi bitirin açgözlü olmayın.
Bugün başarı için önce kendinize bakın.
Şansınız bir kurabiye kadar tatlı.
Dürüstlük, başarılı olan her şeyin özüdür.
Mutluysan başarılısındır.
Her zaman gerçek arkadaşlarla çevrili olacaksın
Güzel olduğunuza inanmak, çevrenizdekilere güzel görünmenizi sağlayacaktır.
Mutluluk iyi bir hayattan gelir.
Başkalarını memnun etmeye çalışmadan önce sizi neyin mutlu ettiğini düşünün.
Acıktığınızda daha fazla Çin yemeği sipariş edin.
Altın fırsatınız çok yakında geliyor.
Çünkü nefret asla nefret tarafından fethedilmez. Nefret sevgi tarafından fethedilir.
Mutlu bir şekilde yerleşmeden önce birçok değişiklik yapacaksınız.
Bir adam yaşamak için doğar ve yaşamaya hazırlanmaz.
Başkalarını zenginleştirmeden zengin olamazsın.
Mutluluğun peşinden koşma - onu yarat.
Aşkta başarılı olacaksın.
Tüm parmaklarınız aynı uzunlukta olamaz.
Bilge sözler genellikle çorak yere düşer, ancak nazik bir söz asla atılmaz.
Bir ömür boyu mutluluk seni bekliyor.
Yaşamınız boyunca büyüklüğe ulaşmanız çok olasıdır.
dikkatli olun; kendi fırsatını gözden kaçırma.
Kaderinizin kontrolörü sizsiniz.
Her şey bir yankı için olur.
Güzel hatalar yapmadan nasıl güzel bir sona sahip olabilirsiniz?
Cazibeniz ve sabrınız ile kapıları açabilirsiniz.
Hayatınıza gelen değişikliği hoş geldiniz.
Yakında sizin için mutlu bir romantizm olacak.
En büyük hayaliniz bu yıl içinde gerçek olacak.
Sanatsal olan her şeye karşı derin bir ilginiz var.
Duygusal doğanız güçlü ve hassastır.
Büyük önem taşıyan bir mektup her an size ulaşabilir.
İyi sağlık uzun süre sizin olacak.
Bir iş arkadaşınızla daha iyi tanışacaksınız.
Yaşlı ve bilge olmak için önce genç ve aptal olmalısın.
Başarısızlık sadece daha akıllıca yeniden başlamak için bir fırsattır.
Dürüstlük, kimse izlemese bile doğru olanı yapmaktır.
Korkularını yen yoksa onlar seni fethedecekler.
Sen kelimelerin sevgilisisin; Bir gün bir kitap yazacaksın.
Bu hayatta, bizi zengin yapan, aldıklarımız değil, vazgeçtiklerimizdir.
Korku bizi bütün gece ayakta tutabilir ama inanç tek bir iyi yastık yapar.
Şu anda probleminizin önemini araştırın. Anlamaya çalış.
İçinde bulunduğunuz arabanın sürücüsünü asla üzmeyin; sen eve gelene kadar kaderinin efendisi onlar.
Yerde sürünen her zaman düşman değildir.
Hatalarından ders çıkaracaksın, bugün çok şey öğreneceksin.
İlham almak için sadece kendi yansımanıza bakmanız gerekir. Çünkü sen güzelsin!
Koyduğunuz çabalarla yargılanmıyorsunuz; performansınıza göre değerlendirilirsiniz.
Nehirlerin kaynaklara ihtiyacı vardır.
Uzaktan gelen iyi haberler size hoş bir ziyaretçi getirebilir.
Her şey başarısız gibi göründüğünde, bugün için gülümse ve sadece birini sev.
Sabır, bir tuğla duvara dayanmadığı sürece bir erdemdir.
Aşağıya baktığınızda, gördüğünüz tek şey kirdir, bu yüzden yukarı bakmaya devam edin.
Zarı sallamaktan korkarsan, asla altı atamazsın.
En yanlış görünen kişi bile çoğu zaman haklıdır.
Bilge bir adamla tek bir konuşma, on yıllık bir eğitimden daha iyidir.
Mutluluk genellikle sıkı çalışmanın bir geri dönüşüdür.
Dünya sizin istiridyeniz olabilir ama bu onun incisini alacağınız anlamına gelmez.
Hayatınız büyülü anlarla dolu olacak.
Sen gerçeksin aşk kendini sana ay ışığının altında gösterecek.
Yolun nereye varabileceğini takip etmeyin. Yol olmayan yere git... ve iz bırak
bilmediğin şeyden korkma
Arzunun nesnesi yaklaşıyor.
Herhangi bir hikayeye hayali bir boyut eklemek için bir yeteneğiniz var.
Bir adamın aklını bilmek istiyorsan, sözlerini dinle
En gereksiz enerji, Tanrı'nın ne ve kimleri bu kadar özenle yarattığını değiştirmeye çalışmaktır.
Üzüntüye kapılmayın ya da mutluluğa aldanmayın, ikisi de var olmalı
Beklenmedik büyük şanslar elde edeceksiniz.
hoş bir sürpriz olacak
Tüm ilerleme, insanlar farklı olmaya cesaret ettikleri için gerçekleşir.
Başarı yeteneğinizi başarı izleyecektir.
Dünya her zaman açık kollarla yetenekleri almaya hazırdır.
Bekleyenlerin başına bir şeyler gelebilir, ama sadece koşuşturanların geride bıraktığı şeyler.
Herkese yardım edemeyiz. Ama herkes birine yardım edebilir.
Her gün yeni bir gündür. Ama yarın asla vaat edilmez.
Kendinizi ifade edin: Geri adım atmayın!
Başkalarına değişiklik yaptığınızı göstermenize gerek yoktur; değişiklik bariz olacaktır.
Sanata ve müziğe derin bir saygı duyuyorsunuz.
Arzularınız abartılı değilse, ödüllendirilecektir.
Çok çalışırsın, asla başarısız olmazsın. Kazanamazsın, asla kazanamazsın.
Bir gün bile düşünmeden gitmediğin birinden asla vazgeçme.
Bir kokarcayı tekmelemek asla işe yaramaz.
Yangın durumunda sakin olun, faturayı ödeyin ve koşun.
Sonraki dolunay büyüleyici bir akşam getiriyor.
Her kapalı göz uykuda değildir, açık göz de görmez.
İmkansız sadece aptalların sözlüğünde bulunabilecek bir kelimedir.
Yakında bir mucizeye tanık olacaksınız.
Doğru olanı yapmak için zaman her zaman doğrudur.
Aşk, insan için yiyecek ve barınak kadar gereklidir.
Başları çevireceksin.
Son derece seviliyorsun. Merak etme :)
Asla sabırlı olmazsan, asla hiçbir şey yapamayacaksın. Yapabileceğinize inanıyorsanız, başarı ile ödüllendirileceksiniz.
Yakında bir ticari girişime başlayacaksınız.
İnsan türünün iyiliğine inanıyorsun.
Uzun ve zengin bir hayatınız olacak.
Uzak bir yere keyifli bir yolculuk yapacaksınız.
Sen bir kültür insanısın.
Basit tutun. Ne kadar çok söylersen, o kadar az insan hatırlar.
Hayat köpek kızağı takımı gibidir. Baş köpek sen değilsen, manzara asla değişmez.
Refah arkadaşlar edinir ve sıkıntılar onları dener.
Hiçbir şey sana imkansız gelmiyor.
Sabır acıdır ama meyvesi tatlıdır.
Kesin olan tek şey, hiçbir şeyin kesin olmadığıdır.
Başarı, azim alın teriyle gerçekleştirilen eşsiz vizyonlarımın toplamıdır.
Rakibinizin boyun eğmesini beklerken onu incitmekten de kaçınmalısınız.
İnsan evrimi: “daha ​​geniş otoyol” ama daha dar bakış açıları.
Zeka, özgürlüğün kapısıdır ve uyanık dikkat, zekanın anasıdır.
Dürtüsel olan bireylerden uzak durun.
Yemeğin tadını çıkardın mı? Gitmek için de bir tane satın alın.
İnsanlığın iyiliğine inanıyorsun.
Bu yıl üzerinize büyük bir servet gelecek.
Şimdi bu üçü kaldı, inanç, umut ve sevgi. Bunların en büyüğü aşktır.
Bugün başarı için önce kendinize bakın.
Kararlılık, insan iradesine uyandırma çağrısıdır.
Bildiklerimizin dışında zihin için hiçbir sınırlama yoktur.
Neşeli bir kalp ilaç gibi iyi gelir.
Mümkün olduğunda, basit tutun.
En değerli dileğin gerçekleşecek.
Yoksulluk ayıp değildir.
Mükemmel bir şekilde yapmıyorsanız, hiç yapmayın.
Başarı için alışılmadık bir donanıma sahipsiniz, doğru kullanın.
Duygu, hareket halindeki enerjidir.
Yakında saygı duyduğunuz biri tarafından onurlandırılacaksınız.
Dakiklik, kralların nezaketi ve her yerde nazik insanların görevidir.
Mutluluğunuz hayata bakış açınızla iç içedir.
Zarif ortam yakında sizin olacak.
Haklı olduğunuzu düşünüyorsanız, inançlarınızın arkasında durun.
Gülümsemeniz, tanıştığınız herkese mutluluk getirir.
Endişelenmek ve ıstırap çekmek yerine yapıcı bir şekilde ilerleyin.
İnanıyor musun? Dayanıklılık ve sebat ödüllendirilecektir.
Ufukta yeni bir ticari girişim var.
İnsan dokunuşunun gücünü asla hafife almayın.
Geçmişe tutunun ama eninde sonunda zamanı bırakın ve anıları şimdide tutun.
Gerçek, popüler olmayan bir konudur. Çünkü tartışmasız doğru.
İletişimde en önemli şey söylenmeyeni duymaktır.
Geniş fikirli ve sosyal olarak aktifsiniz.
En sevdiğin rüya gerçek oluyor. Tanrı özellikle sana bakıyor.
Bazı yüksek ödül veya ödül alacaksınız.
Mevcut soru işaretleriniz başarılı olacak.
Hayattan zevk almak için iyi bir kapasiten var.
Uzun yaşayacaksın ve hayatın tadını çıkaracaksın.
Bir hayran size olan sevgisini gizliyor.
Gül yapraklarını hayal ettiğinizde, bir dilek, hayatınızı gerçekleştiren şeydir.
Aşk, kulübeyi altın bir saraya dönüştürebilir.
Paranı ödünç ver ve arkadaşını kaybet.
Aşkını öpeceksin ohhh lalahh
Önümüzdeki hafta iyi bir dinleyici olduğunuz için ödüllendirileceksiniz.
Sen aşktan asla vazgeçmezsen, o senden asla vazgeçmez.
Yaşam gücünüzü serbest bırakın.
Dileğiniz gerçekleşecek.
Önünüzde heyecanlı bir zaman geçirme ihtimali var.
İki kalp birbirine bağlıysa hiçbir mesafe çok uzak değildir.
Uçan kuşların aklında hep toprak vardır.
Denemek? Numara! Yap ya da yapma, denemek yok.
Merak etmeyin büyük bir huzura kavuşacaksınız.
O özel birine çıkma teklif etme vaktin geldi.
Kendi sahnenizi yaratıyorsunuz ... seyirci bekliyor.
Hiç bir zaman geç değildir. Tıpkı hiçbir zaman erken olmadığı gibi.
İçinizdeki gücü keşfedin.
İyi şeyler zaman alır.
Gidilmeyen yolu düşünmeyi bırak ve yaptığın yolun üzerini aç.
Mutsuzluğunuzu bir kenara bırakın. Hayat güzel, mutlu ol.
Hayatta sahip olamadığınız şeyi hala sevebilirsiniz.
Her gün akıllıca bir seçim yapın.
Koşullar adamı yapmaz; onu kendisine ifşa eder.
Yarına kadar bekleyen adam, bugünün fırsatlarını kaçırır.
Hayat tesadüfen iyileşmiyor. Değişiklikle daha iyi olur.
Asla bir şey beklemezseniz, asla hayal kırıklığına uğramazsınız.
Çevrenizdeki insanlar her zamankinden daha işbirlikçi olacaktır.
Gerçek bilgelik mutlulukta bulunur.
İnsan her zaman yapabileceklerinden pişmanlık duyar. Bir dahaki sefere hatırla.
Mutluluğunuzu takip edin ve Evren bir zamanlar sadece duvarların olduğu kapıları açacaktır.
Gelecek için planlar yapabileceğiniz huzurlu bir yer bulun.
Dünyadaki tüm sular bir gemiyi içine girmeden batıramaz.
Dünya, içinde öğrenilen bir okuldur.
Müzikte insan kalbiyle düşünmeli ve beyniyle hissetmelidir.
Dürüst konuşursan, herkes dinler.
Ganerosity kendini tahmin ettiğinden daha erken ödeyecek.
iyi şeyler zaman alır
Yapmanız gerekeni değil, doğru olanı yapın.
Günün kalitesini etkilemek küçük bir başarı değildir.
Sadelik ve netlik, elbisenizin teması olmalıdır.
Erdemliler neşe bulurken, Yanlış Yapanlar eylemlerinde keder bulurlar.
Her kapalı göz uykuda değildir, açık göz de görmez.
Bugün ekmek, yarın pastadan daha iyidir.
Her şeyde bir doğruluk payı vardır ama bir parça.
Duygu, kökleri olan bir fikirdir.
İnsan yaşamak için doğar, yaşamaya hazır değil 
Midenizde kelebekler olması sorun değil. Sadece düzende uçmalarını sağlayın.
Bir şey vermezsen, hiçbir şey alamazsın
Anne babana benzememek için ne kadar çabalarsan, onlar olma ihtimalin o kadar artar.
Bir gün her şey mükemmel bir anlam ifade edecek
Başkalarının senin için düşünmesine izin vermeyi bıraktığında kendin için düşüneceksin
Her şey yolunda olacak. takıntı yapma. Zaman seni haklı çıkaracak, olduğun yerde kalmalısın.
Şunu bitirelim artık, biri seni bekliyor.
En iyi çelikler gibi en iyi adamlar da en sıcak fırında tavlanmıştır.
Bir hayalin gerçek olacak 
Arkadaşların en kötüsü, düşmanların en iyisi olabilir, ancak kendinizi her zaman asılı bulursunuz.
Bence falını kurabiyeni yerken yedin
Birini seviyorsan onun için savaşmaya devam et
İstediğini, istediğin zaman yap, karşılığını alacaksın.
Bırakın fantazileriniz gevşesin... 
Ne kadar havalı olduğunu düşünürsen o kadar aptal görünürsün
Harika şeyler bekleyin ve harika şeyler gelecek
İyi Şans Çarkı nihayet senin yönüne dönüyor!
Liderlik etmeyeceksen liderlik etme.
Profesyonel kariyerinizde her zaman başarılı olacaksınız
Mutluluğunuzu bugün başkalarıyla paylaşın.
Netleştirmek size kalmış.
Geleceğiniz mutlu ve üretken olacak.
Hayatınızın her saniyesini yakalayın ve tadını çıkarın.
Başkalarının izinde yürüyenler ayak izi bırakmazlar.
Başarısızlık, tüm başarıların anasıdır.
Başlangıçta zorluk, genellikle sonunda kolaylık anlamına gelir.
Soruyu daha iyi anlamak için cevabı bulmak için çok fazla aramayın.
Seni özel yapan şey, başkalarının kendi yöntemleriyle yaptıklarını yapma biçimindir.
Güzel, akıllı ve sevgi dolu bir insan hayatınıza girecek.
Hayatınız tesadüfen düzelmez, değişimle güzelleşir.
Kadın ve erkek olarak görevimiz, yeteneklerimizin sınırları yokmuş gibi ilerlemektir.
Hoş bir deneyim sizi bekliyor: Geçmeyin.
Herhangi bir duruma karşı algımız ve tavrımız sonucu belirleyecektir.
İnatçı olduğunu söylüyorlar; ısrar diyorsunuz.
İki küçük sıçrama bazen büyük bir sıçramadan daha iyidir.
Yeni bir gardırop hayatınıza büyük bir neşe ve değişiklik getiriyor.
Kederin tedavisi harekettir.
Hayatın garsona göründüğü kadar ciddi olmaması iyi bir şey
duyuyorum ve unutuyorum. Görüyorum ve hatırlıyorum. yapıyorum ve anlıyorum.
Bir rüyam var... Yatağa gitme zamanı.
Saçma olduğuna inandığınız fikirler sonunda başarıya götürür!
İnsan karar veren bir varlıktır.
Bugün, papaz bahçenizi sulamak için ideal bir zaman.
Bazı erkekler servet hayal eder, diğerleri kurabiye hayal eder.
İşler hiçbir zaman göründüğü gibi değildir.
aklınızdaki proje yakında ivme kazanacak
BAŞARISIZLIKLARINIZ SİZİ BAŞARINIZA ULAŞTIRIR.
GÖKKUŞAĞA ULAŞMAK İÇİN YAĞMURA KATILMALISINIZ.
Güzellik sadece güzelliktir. özgünlük büyülüdür.
Hiç beklemediğiniz bir anda hayaliniz gerçek olacak.
Almak için elinizi uzatıp geri ödemeniz gerektiğinde kapanmasına izin vermeyin.
Endişelenme, tanıdığın insanların yarısı ortalamanın altında.
Vizyon, başkalarının göremediği şeyleri görme sanatıdır.
Tecrübe kazanmak için yeteneğe ihtiyacınız yok.
Odaklanmış bir zihin, evrendeki en güçlü güçlerden biridir.
Bugün son gözyaşını döktün. Yarın şans kapınızı çalıyor.
Sabırlı ol! Çin Seddi bir günde inşa edilmedi.
Yapabileceğini düşün. Yapamayacağını düşün. Her iki durumda da haklı olacaksın.
Bilgelik sana doğru geliyor.
Dijital devreler analog parçalardan yapılır.
Bir kutu fal kurabiyesi yerseniz her şey mümkün.
En iyisi henüz gelmedi.
Seninleyim.
Doğrudan olun, genellikle kişi bu şekilde daha fazlasını başarabilir.
Tek bir tür iş insanı yıllarca sıcak tutacaktır.
Bir arkadaşınızdan bir sonraki seyahatinizde size katılmasını isteyin.
Allaha güveniriz.
Aşk ücretsizdir. Şehvet, sahip olduğun her şeye mal olacak.
Sonsuza kadar aramayı bırak, mutluluk hemen yanında.
Hayatın tüm sorularının cevaplarına ihtiyacınız yok. Sadece babana ne yapacağını sor.
Kıskançlık gereksiz bir duygudur.
Sen bir hayalet değilsin.
Hayatında dinlemen gereken oldukça sinir bozucu biri var.
En küçük tohumu ekeceksin ve o dünyanın en büyük ve en güçlü ağacı olacak.
Tüm hayatın boyunca hayalini kurduğun rüya buna değmez. Yeni bir hayal bulun ve onu bulduğunuzdan emin olduktan sonra onun için savaşın.
Bakalım çocuklardan bir şey öğrenebilecek misin?
Güzel Şeylerin Olması İçin Asla Geç Değildir!
Temiz bir vicdan genellikle kötü bir hafızanın işaretidir.
Yüksek hedefleyin, zaman uçar.
Biri uyumuyor, uyanık oldukları anlamına gelmiyor.
Hayatta büyük bir zevk, başkalarının yapamazsın dediğini yapmaktır.
Şu anda üzerinde çalışman gereken başka bir şey yok mu?
Baban hala seni seviyor ve her zaman yanında. Bunu hatırla.
Yeniden doğmadan önce ölmelisin.
Çivi olmaktansa çekiç olmak daha iyidir.
Yeteneğin ve yeteneğin için herkes tarafından takdir ediliyorsun.
Balinaları kurtar. Tüm seti toplayın.
Yakında en çok sevdiğiniz kişiyle ilgili büyük bir gerçeği keşfedeceksiniz.
Hayatınız ancak hatalarınızı kabul edip onları azaltmak için çalışırsanız başarılı olacaktır.
Tanrı'ya dua et, ama kıyıya doğru kürek çek.
Yakında bir mucizeye tanık olacaksınız.
Erkenci kuş solucanı alır, ikinci fare peyniri alır
Yazık! Yediğiniz soğan başkasının nilüferidir.
İyi bir adalet duygusuna sahip bir insansın, şimdi onun gibi davranma zamanı.
Çevrenizde coşku yaratırsınız.
Önünüzde büyük değişiklikler var. İyi olacaklar!
Yakında çok mutlu günleriniz olacak.
Karışıklıktan yeni kalıplar gelir.
Birini yeterince seversen ve o senin kalbini kırarsa, onca acıdan sonra bile onları tekrar sevmekten kendini alıkoyamazsın.
Sağa bak...Şimdi sola bak...Şimdi ileriye bak (bunu gerçekten hızlı yap) farklı hissediyor musun? iyi, başınız dönmüş hissetmelisiniz.
En üstte olsan bile dipteymiş gibi yaşa.
Yakında içinde bulunduğunuz labirentten zaferle çıkacaksınız.
Bir kitabı rengine göre yargılamayın.
Her şey yoluna girecek.
Artık pratik olmanın bir zamanı var.
Çubuğu hala sıcakken bükün.
Karanlık ancak ışık olmadığında başarılıdır. Işık hakkında unutma!
Oyunculuk yalan söylemek değildir. İçinde saklanan birini bulmak ve o kişinin kaçmasına izin vermektir.
Korkuyla yüzleşmek zorunda kalacaksınız ama kaçmazsanız korku sizden korkar.
Bir şeyler yapmayı düşünüyorsun. Yapma, hiçbir şeye faydası olmayacak.
En kötü düşmanın sana aşık!
Aşk herşeyi fetheder.
İfade, hayallerinizi takip edin. Rüya dönemi değil.
eşinize dırdır etmeyi bırakın ve her gün alın.
Sana ne olacağı konusunda benim veya kardeşlerimin üstün kontrole sahip olduğunu düşünme.
Kötü şans ve talihsizlik tüm gün boyunca seni takip edecek.
İlk Solucan'ın kaderini hatırla.
Yaşamınıza güç, zarafet ve merakla yeniden başlayın.
İyi bir dost ve adil bir düşman olun.
Ne ekersen onu biçersin.
Kötü şans ve talihsizlik, acınası ruhunuzu sonsuza kadar istila edecek.
Geleceğin en iyi peygamberi geçmiştir
Filmlerde duraklatma düğmeleri vardır, arkadaşlar yoktur
Gücü kullan.
Sezginize güvenin.
Akranlarınızı cesaretlendirin.
Hayal gücünüzün dolaşmasına izin verin.
Acınız, anlayışınızı saran kabuğun kırılmasıdır.
Sabır anahtardır, kısa veya uzun bir beklemenin ödülü olacaktır.
Çok geç olmadan onlara söyle...
Eldeki kuş, çalılıktaki üç kuşa bedeldir!!
Kararlı eylem gerektiğinde iddialı olun.
Birinin güzel olup olmadığını anlamak, görünüşüne değil, kalbine bakmaktır.
Umut daha iyi bir gelecek sağlar
Bu güne sahipken, onu hayatla doldurun. Bu andayken, ona kendi özel anlamınızı, amacınızı ve sevincinizi verin.
Çoğu zaman zor ve karmaşık olsa da, bunu yapmak için gerekenlere sahip olduğunuzu biliyorsunuz.
Güçlü ve etkili yeteneklerinizi amaca yönelik kullanıma koymayı, tam şimdi ve her an seçebilirsiniz. Durum ne olursa olsun, hayatınızı ileriye taşıyacak her zaman yapabileceğiniz bir şey vardır.
KULLANICI OLMAK İYİ DEĞİL, ALICI DEĞİL VERMEKTEN GELEN BÜYÜK Lütuflar.
Çerez, "Beni çatlatıyorsun" diyor
Tuhaf icatlar alanında başarılı olacaksınız.
Diliniz sizin elçinizdir.
Kederin tedavisi harekettir.
Aşk Elinizde Sevin Ve Sabredin.
Sık sık henüz olup olmadığı sorulur.
Hayat senin için cesur ve atılgan bir sorumluluk.
Sabır, mutluluğun anahtarıdır.
Pazarlık, karşı koyamayacağınız bir fiyata ihtiyacınız olmayan bir şeydir.
Bugün felaket bir gün olacak, hazırlıklı olun!
Kendi içinizde kalın, birçok yönden faydalanacaksınız.
Nadiren, büyük güzellik ve büyük erdem, sizde olduğu gibi birlikte yaşarlar.
Birçok yönden yeteneklisin.
Her durumun efendisi sensin.
Senin sorunun daha da büyüdü. Düşün, ne yaptın.
Kurabiyeniz hala tek parça ise loto satın alın.
Akışa bırakın, geçişinizi çok daha kolay hale getirecek.
Yarın Sabah Evden Çıktığınız Anda Sola Dönün
Bir metafor hayatınızı kurtarabilir.
Geminizin gelmesini beklemeyin, ona doğru yüzün
Başkalarını dinleyerek öğrenilecek dersler vardır.
Gökkuşağını istiyorsan yağmura tahammül etmelisin.
İrade, Güç, Diller, Özgürlük ve Güç sizin içinizdedir.
PİYANOYU HAREKET ETME ZAMANI GELDİĞİNDE TABURAYI TAŞIMAK İÇİN GÖNÜLLÜ OLAN ÇOK FAZLA KİŞİ
İyi anılara sahip olmak için iyi bir hafızadan daha fazlası gerekir.
sen neysen osun; tepki vermeden önce kendini anla
Bilgeye söz: Bir tek boynuzlu atla birdirbir oynama.........
Düşmanlarını bağışla ama onları asla unutma.
Artık her şey yoluna girecek
Borsa merak etmeyin. Aileye yatırım yapın.
Şansınız bir kurabiye kadar tatlı.
Kötüyü aramak iyiyi bulmaktan çok daha kolaydır
Size acı ve ıstırap çektiren biri getirdiyse o kişinin hayatınızdaki değerini tekrar düşünün
Sevilmeye değersin, seni sevmek için harcanan emeğe de değersin
Bela seni rahatsız edene kadar asla belayı dert etme.
Yeni bir başlangıca başlayın - kabuğunuzdan çıkın.
Hayat bir dans pisti, sen DJ'sin!
Hem nasıl hem de bütünlük bilenlerle işbirliği yapın.
Bugün küçük ağrıların yarın cömertçe karşılığını vermesi muhtemeldir.
Ağzın hareket ediyor olabilir ama kimse dinlemiyor.
İyi şanslar için yarın sarı renge odaklanın!
Günaha direnmenin sorunu, bir daha asla gelmeyebilecek olmasıdır.
Tüm üzüntülerin yok olacak.
O kurabiyeden çıkma zamanım geldi.
Aşk yol gösterecek.
Reklamların intikamı büyük başarıdır
Ne kadar az hakkınız olursa olsun, güvenle hareket etmek en iyisidir.
Yakında, bir ziyaretçi sizi memnun edecek.
Bir anda bozulan şeyin tamiri yıllar alabilir.
Biri servetinizi çaldı ve onun yerine bunu koydu. Şansın berbat. İyi günler!
Olayların böyle olmasına izin vermek yerine hayatınızın kontrolünü elinize alın!
Sabrınız ve anlayışınız için ödüllendirileceksiniz.
Tüm arzularınıza ve zevklerinize ulaşacaksınız.
Ağzınızı kapalı tutma fırsatını asla kaçırmayın.
Hiçbir Şey Bir Adamın Karakterini Güldüğünden Daha Fazla Gösteremez.
Seni gülümseten hiçbir şeyden asla pişman olma.
Aşk Pratik Alır.
Kendini bu kadar ciddiye alma, başka kimse almıyor.
Neye ihtiyacın var, ama sahip olduğun her şeyi alacak!
İşte tam bu anda hayatınızın geri kalanını değiştirebilirsiniz.
Kendin ol.
Beklemesini bilene her şey vaktinde gelir.
Enerji içinizde. Para Geliyor!
Anlamadığınız alıntılar sizin için değildir.
Şekillenmekte olan önemli bir yeni iş geliştirmeniz var.
birini çok seviyorsan geç olmadan söyle
Kuşlar ayaklarından, erkekler ise dillerinden dolanır.
Başkalarının vazgeçtiği şeyleri yaparak fayda sağlayın.
Dinlenmenin fiziksel ve duygusal sağlığınız üzerinde barışçıl bir etkisi vardır.
Başkalarını ikna etmenin en iyi yollarından biri kulaklarınızla onları dinlemektir.
İşinizi planlayın ve planınızı uygulayın.
Aşırı özgüven kör olmakla eş anlamlıdır.
Başkalarının hayatına güneş ışığı getirenler, onu kendilerinden tutamazlar.
Aşk mı para mı yoksa hiçbiri mi? 
Büyük parlaklığın başlangıcından önce, kaos olmalı.
Eski arkadaşlar en iyi arkadaşlar olur.
Sonsuza kadar aramayı bırak. Mutluluk hemen yanında.
Değiştiremeyeceğiniz bir şeyi kabul edin, kendinizi daha iyi hissedeceksiniz.
Öpücük, kalpsiz bir öpücük değildir.
Çeşitli hayır etkinliklerine katılarak karmanızı geliştirin.
Şansınız olacak ve birçok zorluğun üstesinden geleceksiniz.
En zor problemlerin üstesinden gelmekte asla tereddüt etmezsiniz.
Umut yemek gibidir. Onsuz açlıktan öleceksin.
ATEŞ VE SU SAVAŞA GİTTİĞİNDE HER ZAMAN SU KAZANIR.
Öfkeli bir adam ağzını açar ve gözlerini kapatır.
Sistemin sizin için çalışmasını sağlayın, tersi değil.
Yakında acıkacaksınız, şimdi sipariş verin.
Ekstra enerjiye hazır olun.
Beklenmeyen bir ilişki kalıcı hale gelecektir.
Hayatının aşkı karşında oturuyor.
Bir öküzün kuyruğu olmaktansa bir tavuğun başı olmak daha iyidir.
Başkalarını bir kez daha affetmek, kendinize bir nimet daha yaratmaktır.
Yapabiliyorken keyfini çıkarın.
Bir ilişkinin nihai testi, anlaşamamak, el ele tutuşmaktır.
Mükemmellik, yaptıklarım ile yapabildiklerim arasındaki farktır.
Sahip olmadığınız şeylerin, sahip olduklarınızı kullanmanıza engel olmasına izin vermeyin.
Umutla biten şey hiç bitmez.
İnsanlar senin yanında olmaktan zevk alıyor. Bunu takdir et.
Yakında, bir ziyaretçi sizi memnun edecek.
Maceracı yollarınız için hayransınız.
"Ekstra mil" boyunca asla kalabalık olmaz
Sen kutsanmışsın, bugün başkalarını kutsama günü.
En Büyük Savaş Bazen Meydanda Değil Kendi Kendine Karşıdır.
Arka planınızdaki insanlar normalden daha işbirlikçi olacak.
Olmaya cesaret eden biri asla zayıf olamaz.
Onu onaylayın, görselleştirin, inanın ve kendini gerçekleştirecektir.
Bir sonraki hedefinize kadar geçen süre, disiplininizin ölçüsüdür.
Bir dakikanızı ayırın ve sürmesine izin verin, sonra bir dakikanızı ayırın ve esintisine izin verin.
Birbirimizi sevmek, birbirimize hizmet etmek ve birbirimizi yükseltmek için buradayız.
Herkes bir solucansa, sen bir parıltı solucanı olmalısın.
Onaylamak, sağlamlaştırmaktır.
Şunu unutmayın: koli bandı her şeyi düzeltebilir, bu yüzden işleri karıştırmaktan çekinmeyin.
Kurabiyemi kırdın!
Denemeyi bırakana kadar başarısızlık yenilgi değildir.
Bizi mutlu eden günler bizi bilge kılar.
Erkekler başarısız olmaz... denemekten vazgeçerler.
Zaman uçup gidebilir. Ama Anılar öyle değil.
Kabul ettiğiniz her şeyde başarı kazanacaksınız.
Tüm rakiplerinizi geride bırakacaksınız.
Çerezleri kırma konusunda harika bir yeteneğiniz var - bunu akıllıca kullanın!
ZAMAN ÇIKIŞ OLDUĞUNU BİLMEK GİRMEKTEN DAHA İYİDİR
Doğru şeyi yaptığınızda para size gelecektir.
Hiçbir şey için bir şey aldığınızda, henüz bunun için faturalandırılmamışsınızdır.
Gizli yeteneklerinizi keşfedeceksiniz.
Yeteneklerinle ilerleyeceksin.
Doğal olarak iyimser hissedemediğinizde, bazen öyleymiş gibi davranmanıza yardımcı olabilir.
Zor zamanların üstesinden geleceksin.
Sorununuz artık sizin için bir basamak haline geldi. Anı Yakala.
Ben bir servetim. Küçük evimi kırdın. Şimdi nerede yaşayacağım?
"Yapamam" kelimesinin çoğunluğu can'dır.
İlerlemenin sırrı başlamaktır.
Bugün en sevecen olun.
Düşüncelerini değiştir ve dünyayı değiştir.
Şarkı söyle ve sevin, şans sana gülümsüyor.
Yaptığınız tüm hazırlıklar sonunda meyvesini verecek!
Gerçekten harika bir insan, bir çocuğun sadeliğini asla ortadan kaldırmaz.
Müşteri hizmetleri banyo yapmak gibidir, yapmaya devam etmelisiniz.
Zekanızın genişliği, hiçbir evrenin dolduramayacağı bir boşluktur.
Tadını alamadığınız üzümler hep ekşidir.
Beklenmedik bir tanıdık yeniden ortaya çıkacaktır.
Gökkuşağını istiyorsan yağmura tahammül etmelisin.
Herkes aynı notayı söylediğinde ahenk elde edemezsiniz.
Yarış her zaman hızlı olanlara değil, koşmaya devam edenlere.
Erkenci kuş solucanı alır ama ikinci fare peyniri alır.
Hayattaki en iyi şeyler, şeyler değildir.
Kusur aramakla uğraşmayın. Onu bulmanın ödülü düşük.
Her şeyin bir güzelliği vardır ama bunu herkes göremez.
Hiçbir şey göründüğü kadar iyi veya kötü değildir.
Çözebileceğin şeyi asla kesme.
Rakibinizle yarı yolda tanışın. Egzersize ihtiyacın var.
Gülmek iki insan arasındaki en kısa mesafedir.
Rüzgarın yönünü değiştiremeyiz ama yelkenlerimizi ayarlayabiliriz.
Boya kalemlerinden çok şey öğrenebiliriz: Bazıları keskin, bazıları güzel, bazılarının tuhaf isimleri var ve hepsi farklı renklerde. Ama hepsinin aynı kutuda yaşamayı öğrenmesi gerekiyor.
Şimdi içgüdülerinizi kullanın.
Yolculuğunuza bir adım atarsanız başarılı olursunuz; başarısız olmak en iyisi değil.
Sevenlerin gözünde her şey güzeldir.
Uyarı, servetinizi yemeyin.
Yaptığınız her şeyde incelik gösterin.
İmkansız standartlar sadece hayatı zorlaştırır.
Kayıtsız insanlar tarafından farklı bir dünya kurulamaz.
S. H2O nedir? A. Sevecen, 2 kısım Sarılma ve 1 kısım Açık fikirli.
Yaşadığınız tüm sıkıntılar çok çabuk geçip gidebilir.
Bütünlük, başarılı olan her şeyin özüdür.
Gerçek aşk için mi? 24 ayar altından korunmuş gerçek güller gönderin!
Bazen yolculuğun amacı son değil, yolculuğun kendisidir.
Korku, sadece bir tutum ayarlamasına ihtiyaç duyan heyecandır.
Buradaki yemeklerin tadı o kadar güzel ki, bir mağara adamı bile bundan hoşlanır.
Belki de harcamaya çok fazla odaklanıyorsunuz.
Mutluluk hatırladığınız bir şey değil, deneyimlediğiniz bir şeydir.
Hata... Yanlış çerez.
Rüya senin içinde.
Aşk yolda.
Doğrudan olun, genellikle kişi bu şekilde daha fazlasını başarabilir.
Yeteneklerini kullan. Bunun için tasarlanmıştır.
Şu anda sahip olduğunuz sıkıntılar hızla geçecektir.
Tünelin ucundaki ışığı görün.
Hiç beklemediğiniz bir anda hayaliniz gerçek olacak.
Gerçekle 'yüzleşmeyin', bırakın atladığınız yer o olsun.
Şans bugün sana gülümsüyor.
İnanmak yapmaktır.
Dinamik gözlerin gizli bir hayran çekti.
Nereye gittiğinizi ve oraya nasıl gideceğinizi biliyorsunuz.
Hayallerinizin doğrultusunda güvenle gidin.
Bir kazanan seçme yeteneğiniz size başarı getirecektir.
Mizah genellikle gariplik anında işe yarar.
Eski görevleri bitirmek için iyi bir zaman.
Ertelemeyi bırakın - yarın başlıyor
Hevesli liderlik, hiç beklemediğiniz bir anda size terfi sağlar.
Düşündüğünden çok daha etkilisin.
Duruşunuzu iyileştirmek için mali durumu ayarlayın, bütçeler yapın.
Mutluluk, çatışmanın olmaması değil, onunla başa çıkma yeteneğidir.
Anlayışlı bir kalp, varlığıyla süslenen her şeyi ısıtır.
İş arkadaşlarınız, büyük yaratıcılık duygunuzdan zevk alıyor.
Sen "hayatta yerlere giden" insanlardan birisin.
Diğerleri şirketinizden hoşlanır.
Şüphe duyduğunuzda, içgüdülerinizin size rehberlik etmesine izin verin.
Neşeli bir mesaj size doğru geliyor.
Bu gece sizi hoş bir sürpriz bekliyor.
önce aşağı inecek yolu keşfetmeden doğru yoldan aşağı gidemezsin
Hatanın sorumluluğunu cesurca omuzlamak karakterdir.
Günün neşeli enerjisi size olumlu yansıyacaktır.
Bir ev için güçlü bir arzunuz var ve ailenizin çıkarları her şeyden önce geliyor.
Köpeklerin sahipleri, kedilerin personeli vardır.
Sabırlı olun: zamanla bir yumurta bile yürüyecektir.
Sen görmezden gelinebilecek bir insan değilsin.
Her zaman iddialı olmak veya sadece beklemek için doğru zamanları bilirsiniz.
Beden için egzersiz neyse, zihin için okumak da odur.
Daha önce hiç denemediğiniz bir şey yiyin.
Hayatınız giderek daha fazla maceraya dönüşüyor!
Otantik bir şekilde yaşamanız gerekiyor ve bunu görmezden gelemezsiniz.
Yapabileceğin her şeyi yap, yapabileceğin her şeyi biriktir, verebileceğin her şeyi ver.
İyi nişanlanmış bir mızrak üçe bedeldir.
Daha iyi bir dünya inşa etmek için topluluğunuzda başlayın.
Doğal olarak iyimser hissedemediğinizde, bazen öyleymiş gibi davranmak yardımcı olabilir.
Şansınız bol olsun.
Nazik bir söz, birini yıllarca sıcak tutar.
Dünyada hiçbir şey tutku olmadan başarılamaz.
İnsan dili şikayet etme ihtiyacını karşılamak için icat etti.
Her gün size gelenleri kabul edin.
Küçük bir şanslı paket yakında size doğru yola çıkıyor.
İnsan çabasında şans, hazırlıklı zihinden yanadır.
Bugün pengueni üzmeyin.
Ağlama.
Kredi vermenin en iyi yolu, onu vermektir.
Ne yaparsan yap, iyi yap. En son isteyeceğin şey, yapmadıkların için üzülmek.
İyi anılara sahip olmak için iyi hafızadan daha fazlası gerekir.
Bu yıl kendine bir dilek dile, sadece sen yapabilirsin.
komşunu sev sakın yakalanma
Başarılarınız nedeniyle bir terfi için seçileceksiniz.
Size sunulan birçok yeni fırsat var.
Büyük miktarda para miras alacaksınız.
Sizi önemseyen birinden bir hediye alacaksınız.
Okuma yazma bilmiyorsun.
Aşk çünkü tek gerçek macera bu.
Size itibar kazandıracak bazı eylemler düşünüyorsunuz
Gençliğinizin hayallerine sadık kalın.
Sahip olduğun şeyi hazine et.
En büyük ilke, sürekli farkındalıktır.
Yeni bir arkadaş, eski bir rutinden kurtulmanıza yardımcı olur.
Bir hayalim var... Yatma vakti.
Pek çok kişinin gücünün başaramadığını senin yeteneğin başaracak.
Yakında iyi arkadaşlar ve kahkahalarla çevrili olacaksınız.
En iyisi henüz gelmedi.
Çekiç olmak örs olmaktan iyidir.
Bir merdivene tırmanan ilk adımdan başlamalıdır.
En az birkaç saat kendinize biraz huzur ve sessizlik verin.
Her günü iyi ve akıllıca yaşa
Eski hayaller asla ölmezler, sadece dosyalanırlar.
Biraz ekstra enerji ve olumlu bir tavırla düzeltebilirsiniz.
Hayat bir fiildir
Hedefsiz insan, akrebi olmayan saate benzer, duruyormuş gibi dönerse faydasız olur.
Pek çok insan, olmaya karar verdikleri kadar mutludur.
İmkansızı yapmak biraz eğlenceli
Vay! Dişlerinizden gizli bir mesaj!
Para kazanabilmeli ve buna devam edebilmelisiniz.
İnsan ruhu, başına gelebilecek her şeyden daha güçlüdür.
Başarınız herkesi şaşırtacak.
Bugün bir yumurtadansa yarın bir tavuğun olması daha iyidir.
Her günü biçtiğin hasatla değil, ektiğin tohumlarla yargıla.
Emeklerinizin karşılığını bugün alacaksınız.
Bugün dün için endişelendiğimiz yarın
Gitmeye değer yerler için kestirme yoktur
Geçmişin ne olursa olsun, lekesiz bir geleceğin var.
Hayatınızı tamamen değiştirmeye yönelik gizli arzunuz tezahür edecek.
Yakında dünyanın tepesinde oturuyor olacaksın.
Tavsiyeniz veya yardımınız konusunda asla bencil değilsiniz.
Heyecan verici bir zaman sizi bekliyor.
Büyüleyici olmak zor.
Yakında hayat daha ilginç hale gelecek
Şans bazen bir aptalı ziyaret eder, ama asla onunla oturmaz.
Planlarınızı şimdilik gizli tutun.
Harika bir yemek yediğine sevinmedin mi?
Bu yıl seyahat etmek hayatınıza daha büyük bir perspektif kazandıracak.
Sadece yetenekli insanlar başkalarından yardım alır.
Sürekli taşlama, bir demir başını bir iğneye dönüştürebilir.
işinde başarılı olacaksın
yaşlılığı rahat ve maddi zenginlik içinde geçireceksin
Kalbinizi taşa çevirmek üzereyken şunu unutmayın: Yalnız yürümezsiniz.
Doğduğumdan beri şanssız biriyim
Sözlerde ve eylemlerde güçlüsünüz.
Horlayan kişi her zaman önce uykuya dalar.
Yakında bir tür uzaylı karşınıza çıkacak!
Dinlenmek iyi bir şeydir ama can sıkıntısı onun kardeşidir.
Sevdiklerinizin niyetleri veya eylemleri konusunda aşırı yargılayıcı olmayın.
Kimi suçlayacağınızı değil, bir soruna nasıl yardımcı olabileceğinizi düşünün.
Her kadının ya da erkeğin hayatı - onun kalbi - saf ve kutsal neşedir.
Sakin ol 
Sezginize güvenin. Evren hayatınızı yönlendiriyor.
Aklını kullan ama kalbinde yaşa.
Kusur değil çare bulun
En çok yapanlar, en çok hayal edenler olabilir 
Tutkularınız sizi alıp götürür.
Kendinizi daha sık dinleyin 
Annenin nasihatlerini daha çok düşün.
Kumarbaz, balıkçı gibidir, her ikisinin de yeni başlayanlar şansı vardır.
Size heyecan verici bir maceraya katılma şansı verilir.
En basit cevap harekete geçmektir.
Her zaman gerçek arkadaşlarla çevrili olacaksınız.
Arkadaşlarınız sizi pohpohlasa da ayaklarınızı yerde tutun.
Sen doğruluk ve dürüstlük adamısın.
Arayan bulur.
Yapılacak akıllıca şey, sezgilerinize güvenmeye başlamaktır.
Pek çok gizli yeteneğiniz çevrenizdekiler için aşikar hale gelecek.
Yüreğinle bir yol seç.
İnsan ruhu, başına gelebilecek her şeyden daha güçlüdür.
İyi anılara sahip olmak için iyi bir hafızadan daha fazlası gerekir.
Gerçeklerle onurlu bir şekilde yüzleşin.
Acil bir krizle karşılaştığınızda sakin olun.
İnanıyor musun? Dayanıklılık ve sebat ödüllendirilecektir.
Yeni bir gardırop, hayatınıza büyük bir neşe ve değişim getiriyor.
Herkes senin en iyi olduğun konusunda hemfikir.
Yeni bir görünüm, imajınızı aydınlatır ve yeni arkadaşlar getirir.
Artık her şey yoluna girecek.
Yüksek onurlu ve sorumlu bir pozisyonu doldurmanız için çağrılacaksınız.
Gözler kendilerine inanır; kulaklar diğer insanlara inanır.
İyi bir başlangıç ​​yarımdır.
Bazıları mutluluğun peşinde; sen yarat.
Zamanların en kötüsü, iyimserliğinizi toplamanız gerekiyor.
Gerçek benliğinizi başkalarına gösterme konusunda dikkatlisiniz.
Görevleri yerine getirme yeteneğiniz başarı ile takip edecek.
Hepimizin içinde, serbest bırakılmayı bekleyen olağanüstü kodlanmış şeyler var.
Parlak bir geleceğin olacak.
Merhamet bir varoluş biçimidir.
Kişisel işlerinizde her zaman iyi şanslar elde edeceksiniz.
Zevk aldığımız şeyin zevki daha fazlasını isteyerek kaybolur
Paket servisinizi de sipariş etmeyi hatırladınız mı?
Belki bir şeye çok fazla odaklanmışsındır..
Şu anda sizi yeni bir yöne iten bir enerji var. 
Seninle arkadaş olduğun için herkes kendini şanslı hissediyor.
Zamanı geldiğinde, en üsttekini al.
Bazen yeni yerlere seyahat etmek büyük bir dönüşüme yol açar.
Her zaman bir yol vardır - eğer kararlıysanız.
Hayat kimseden nefret ederek zaman kaybetmek için çok kısa.
Bütün dünya bir sevgiliyi sevmeyebilir ama onu izliyor olacaklar.
Sadece zaman harcamayın, yatırım yapın.
Zirveye yakın yerlerde hayat her zaman daha da zorlaşır.
Hâlâ seçeneğin varken şansını dene.
Eleştirel olmak, doğru olmaktan çok daha kolaydır.
Hayatın tadını çıkar! Mutlu olmak akıllı olmaktan iyidir.
Arabayı hareket ettirmek için tekerlekleri yağlamalısınız.
Size itibar kazandıracak bazı eylemleri düşünüyorsunuz.
"Bir şeyleri doğru mu yapıyorum" diye merak etmeden önce, "Doğru şeyleri mi yapıyorum?" diye sorun.
Başarısız olursanız hayal kırıklığına uğrayabilirsiniz, ancak denemezseniz mahkumsunuz.
Çekiciliğiniz ve kişiliğiniz sayesinde her zaman istediğinizi elde edeceksiniz.
Büyük sorunlar şu anda iş, kariyer veya statüdür.
Duygusal akımlarınız şimdi güçlü bir şekilde akıyor.
Yarın vermeniz gereken herhangi bir karar iyi bir karardır.
Daha az tüketin. Daha fazlasını paylaşın. Hayatın tadını çıkar.
Genç kalmanın sırrı sağlık ve yaşınız hakkında yalan söylemektir.
Bahar fırladı. Hayat çiçek açıyor.
git annene sor
Kariyer değişikliği olasılığı yakındır.
Önemli olan sorgulamayı asla bırakmamaktır.
Merhamet, kınamadan daha iyi tedavi eder.
Bahanelerin üretilmesi kolay, satılması zordur.
Aklını bugün planlamaya ver. Geleceğe bakın.
Hayatı dinleyin, hayatın sesini duyacaksınız, Ol!
Kırık sadece geçicidir, fakir bir ruh halidir.
İşte başlıyoruz. Ördek soslu kahvaltı için "Moo Shu Tahıl".
Takım çalışması: Sıradan insanların sıra dışı sonuçlara ulaşmasını sağlayan yakıt.
Sert sözler kemik kırmaz, güzel sözler yaban havucu yağmaz.
Rüzgarı yönlendiremeyiz ama yelkenleri ayarlayabiliriz.
Size hayatınızın hayali sunuluyor. Evet de!
Bugün karışıklıkları çözmek, yarını daha iyi hale getirecek.
Meraklı bir gülümsemeniz ve gizemli bir doğanız var.
Sorular, sınırsız potansiyelimizi ortaya çıkarmanın anahtarını sağlar.
Bugün keskin bir ruhani vizyonun tadını çıkaracaksınız.
Akıllılar hazinelerinin farkındadır, aptallar ise kibirlerinin peşinden giderler.
İyi düzenlenmiş zaman, iyi düzenlenmiş bir zihnin en kesin işaretidir.
Evinize asla mutsuz duygular getirmeyin.
Bu gerçekten çok güzel bir gün. Tebrikler!
Kötü şans ve talihsizlik, acınası ruhunuzu sonsuza kadar istila edecek.
Bu ay kucağınıza altın bir fırsat yumurtası düşüyor.
Hayatın küçük zevkleri için çok minnettarsınız.
bugün bir yolcu olmalısın. Bir gün boyunca bir sürücüye yakın durun.
Çünkü nefret asla nefret tarafından fethedilmez. Nefret sevgi tarafından fethedilir.
Hizmet, bu gezegende yaşama ayrıcalığı için ödediğimiz kiradır.
İyi kıyafetler birçok kapıyı açar. Alışverişe gitmek.
Lider, vizyonunu takipçilerine iletmeye çalışır.
Büyük işler güçle değil, azimle yapılır.
Geç kalanlar genellikle kendilerini beklemek zorunda kalanlardan daha mutlu oluyor
En iyi fikirlerinizi bugün hevesli ve konuksever bir izleyici kitlesine sunun.
Uzun süredir devam etmeyen arkadaşlar size geri dönüyor.
Yeni arkadaşlar edinmenin tam zamanı.
Hayat senin için atılgan ve cesur bir macera
Yakında aç olabilirsiniz: şimdi bir paket sipariş verin.
Yardım aramaktan çekinmeyin, ekstra bir el her zaman memnuniyetle karşılanmalıdır.
Güzel hatalar yapmadan nasıl güzel bir sona sahip olabilirsiniz?
Mizah, haysiyetin bir onayıdır
Merdivene tırmanan ilk adımdan başlamalıdır.
Bugün kötü olan yarın erdem olabilir.
Alışılmadık derecede manyetik bir kişiliğiniz var.
Birçok yere seyahat edeceksiniz.
"Kendini kabul et"
"Cömert bir dost ve adil bir düşman olun"
Asla vazgeçme!
Eski arkadaşlar, eski şaraplar ve eski altın en iyisidir
Arzularınız abartılı değilse verilecektir
Her Arkadaş Başarında Sevinir 
Her şeyi üstlenebilmeli ve tamamlayabilmelisiniz.
Sağlığın tadını çıkaracaksınız, lüksle çevrili olacaksınız.
Sen güçlü bir görev duygusu olan birisin
Yüce hayaller kurun ve hayal ettiğiniz gibi olacaksınız.
Sessiz ve göze batmayan bir yapıya sahipsiniz.
Büyük düşünceler kalpten gelir.
barışı seviyorsun
Dış görünüşe göre yargılamayın.
Sana çok hayran olan biri, gözlerinin önünde gizlidir.
Daha sık seyahat etmek sağlığınız ve mutluluğunuz için önemlidir.
Sevdiğin herkesle harika bir haber paylaşacaksın 
Açık sözlü ve dürüst olduğunuz için bir itibarınız var.
Herhangi bir toplantıya her zaman açığız.
Seyahat edecek ve bir servet kazanacaksınız.
Kalbinizi açın - her zaman tekrar kapatılabilir.
Mutlu olmak her zaman mükemmel olmak değildir.
Bir dahaki sefere fırsatınız olduğunda, bir rollercoaster'a gidin.
Her şeyi bir kez deneyin, hoşlanmayacağınızı düşündüğünüz şeyleri bile.
Hayat kin tutmak için çok kısa.
Hayalini hayal et ve hayalin seni hayal etsin.
Yalnızlık ve yalnızlık iki farklı şeydir.
Geçmişteki şeyler için endişelenme, şimdi onlar hakkında yapabileceğin bir şey yok. Şu anda olan şeyler için endişelenme, kötü bir durumdan en iyi şekilde yararlan. Gelecekteki şeyler için endişelenme, asla olmayabilirler.
Yarın, sadece kendiniz için bir şeyler yapmak için bir dakikanızı ayırın.
Size yakın biri aramanızı bekliyor.
Sanal bir fal kurabiyesi, açlığınızı ev yapımı bir fal kurabiyesi gibi tatmin etmeyecektir.
Gülümsemek. Yarın başka bir gün.
Başarıdan asla emin olamazsınız ama hiç denemezseniz başarısız olacağınızdan emin olabilirsiniz.
Kaşlarını çatmak, gülmekten on kat daha fazla kas gerektirir.
Ay için ateş edin! Eğer özlersen, yine de yıldızların arasında olacaksın.
Gözlerini açık tut. Ne görebileceğini asla bilemezsin.
Onlara gerçekten ne düşündüğünü söyle. Aksi takdirde hiçbir şey değişmeyecektir.
Kararlarını kalbinin vermesine izin ver - kafan kadar kafan karışmaz.
Çok çalışmak mutlu bir hayat yaşamanızı sağlayacaktır.
Hoş bir sürpriz sizi bekliyor.
